TRABAJO

Viernes 10 Enero -> Aprender a usar GitHub y diseñar la estructura de la página (foto móvil Luis)

Viernes 17 Enero -> Versión beta y distribución de tareas:
	- Luis: página principal.
	- Elena: diferentes práginas de información.
	- Carmen: quiénes somos ¿y contacto?
	
Jueves 23 Enero -> Página principal terminada. Fijamos el estilo que queremos del slider.
	
	Para un futuro: slider, menú desplegable
	
Viernes 24 Enero -> Slider visto bueno. Decisión de crear 3 css para adaptarlo a 3 tamaños diferentes de pantalla. Distribución de tareas.
	- Elena: desplegable del menú
	- Luis: continuar con estilos página principal (trastear css). Añadir terapias que faltan (enfermería y facioterapia vietnamita), hacer página "En construcción" y poner alt en imágenes
	- Carmen: slider modificar
	
Enviamos un email a Yessy para solicitarle información que falta. Está en Roma, no esperamos contestación inmediata. Informada también del tema imágenes.

Miércoles 29 Enero -> Yessy visto bueno de la beta y envío de información que faltaba.
Alt a imágenes añadidos e imagen de página en construcción creada.
Comenzada la adaptación a diferentes tamaños de pantalla y añadido menú desplegable y slider

Martes 4 Febrero -> Cuenta en Hostinger creada. En proceso de asociar al dominio que ya compró el cliente (por 5 años). Dominio en loading apunta a los dns de hostinger. A la espera de que se efectúen los cambios. Página en construcción subida al host, ya con el dominio configurado correctamente.

Viernes 7 Febrero -> Añadida superresolución e inicio de página de contacto y de terapia de Reiki. Seguimos con el menú desplegable (no queremos utilizar Javascript)

Lunes 10 Febrero -> Solucionado desplegable del menú y añadido formulario de contacto (Funciona en servidor, no en local). En proceso terminar la página de contacto y creación de la página de éxito y error. También queda por adaptar el menú desplegable a la versión móvil.

Martes 11 Febrero -> Añadida página de éxito y error (redirecciones correctas). Estaría bien informar al usuario de las redirecciones.

Lunes 17 de Febrero -> Terminada página de contacto y recibidas nuevas fotos del cliente. Falta adaptar página de contactos a diferentes dispositivos, slider de las terapias, páginas de terapias, desplegable menú y página quienes somos.

Martes 18 de Ferbrero -> Añadidas terapias y slider de terapias, redistribución de carpetas de imágenes (Con rutas incluidas), añadido menú desplegable (funciona para versión móvil) y página quiénes somos. Problemas con adaptación a Internet Explorer (linea mágica). Convendría adaptarlo más porque hay fallos (inicio y slider). Falta añadir contador de visitas, mapa en contacto, adaptar del todo página de contactos, pequeños detalles de diseño, página de facebook y pasar la página por los validadores.

Viernes 21 de Febrero -> Añadidas nuevas fotos a terapias, terminada página de contacto (mapa incluido), añadido icono de facebook (falta adaptación), añadido contador de visitas, empezada la validación. En IE funciona salvo slideres y tetris de página inicial y menú desplegable. Añadido icono de página. El cliente nos dice que no quiere imágenes en quienes somos. Enlace inicio en logo.
